# 謎J – 怪盗ハッチさん / 巡音ルカ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
赤い衣装に身を包んだ　世紀の大怪盗がいましたとさ
その名も　レッドハッチさん
たった一人にその身尽くした　変わり者の青年がいま
したとさ
その名も　レッドハッチさん
想い破れ　１度目の夏
<穴を埋めるよう　出くわす構成>
<竹を割ったよう　凛とした女性>
似ても似つかぬ　その瞳に
心奪われました
想いを告げ　突きつけられた
異常な条件
１０００カラットの　ダイヤモンドと
誰もが知ってる　不朽の名画と
豪華絢爛な　王の冠を
持ってきてくれる？
ＯＫ！アナタが望むなら
ワタシは　なんでもいたしましょう
不安ならば　形にしましょう
確かな想いを
ＯＫ！アナタが望むなら
ワタシは　なんにでもなりましょう
夜を駆ける　コウモリと化した
無敵のハッチさん
一夜で世界中をとりこにした　魔性の大怪盗がいまし
たとさ
その名も　レッドハッチさん
誰がどうやったって触れられない　魅惑の大怪盗がい
ましたとさ
その名も　レッドハッチさん
いつか追いかけた　緋色の節
「もう一度？妄言同然」
「重すぎてイヤ」って　言われボーゼン
行き場をなくした粗熱を　受け止めてあげましょう
”その代わり”と　突きつけられた
異常な条件
月の国の　不老不死の秘薬と
願いを叶える　魔人のランプと
絶滅危惧種の　蒼色の鳥と
海賊王の　伝説の宝と
大宗教の　太陽のイドラと
核弾頭の　起爆スイッチと
国家の隠した　重要機密を
持ってきてくれる？
ＯＫ！アナタが望むなら
ワタシは　どこへでも参りましょう
足りないなら　かき集めましょう
確かな想いを
ＯＫ！アナタが望むなら
できること　すべて叶えましょう
愛のために　全てを捨てた
一途なハッチさん
誰がどうやったって止められない　素面の大罪人がい
ましたとさ
その名も　レッドハッチさん
あざやかに繰り返すノエル
<サイレン撒いて眩むWANTED>
<盗んだブーケと指輪を持って>
上の空にたなびく雲も
つかんでみせましょう
しかしながら　突きつけられた
非情な要件
盲目的にお利口な子
そんな姿求めてなかったわ
貴方とは一緒に居られないの
これっきりにしてくれる？
…ＯＫ！
アナタが望むなら
ワタシは　この身を引きましょう
なにをしても　手の届かない
たからものならば
ＮＯ ＷＡＹ！アナタが望んだのは
どんなワタシ　だったのでしょう
檻の中で　思考めぐらす
哀れなハッチさん
彼の留守中幾千通のラブレターが　世界中からきてた
けど
誰も愛せなかったってさ
今日も甘菓子の焼きあがりと　命を狙う刺客たちを待
ちわびて
孤独を埋めてるハッチさん
```